---
title: "费兰特热潮"
slug: "feilanterechao"
date: 2025-10-15T19:17:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73320
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: "贾科莫·杜尔齐"
vod_area: "意大利,法国"
vod_lang: "意大利语,法语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 737
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/a14db54dec3b26cac322d07ad5c39e62.jpg"
---

当我们打开一本书并发现自己迷失在其中时，这是一种罕见的感觉；在故事中找到自己的片段，让自己沉浸在出现的情绪中。这种效果是 埃琳娜·费兰特 的作品最为人所知的。埃琳娜·费兰特 (埃琳娜·费兰特) 被《时代》杂志评为全球 100 位最有影响力的人物之一，她是一位当代偶像，其身份与她的小说密切相关，仅此而已。

尽管埃琳娜·费兰特在国际上取得了巨大的成功，但她的真实身份仍然未知。通过摘录阅读和对评论家、导演、书商、编辑和作家（如 乔纳森·弗兰岑和伊丽莎白·斯特劳特）的采访，费兰特热 探索了费兰特 非常私密的写作，并探讨了她选择保持匿名的方式，这引发了一场前所未有的文化辩论。

拍摄于意大利和美国之间的《费兰特热》并不一定要去寻找“不露脸的作家”的身份，而是希望发现她成功的秘诀。她是如何创作出征服读者的故事的12年的历程？深度访谈提供了答案，但作家自己的话，她小说中的地方和主人公也是如此。
